这是全食的日子，我昨晚喝醉了，决定
似乎是个好计划，我们想看看启动时会发生什么
动物都吓坏了，很好，很好，听说所有
鸟类会以为是黑夜，一切都始于Rhys
我只是确保我们在所有地方都打开所有的灯，以便它
当天黑好时，我并没有让动物过分烦恼
另一个黎明合唱团，前线每个人都很好玩，有很多
当他们感觉到有雷暴雨时，气球周围也很有趣
他们开始互相吠叫，彼此平静下来，所以要
有趣的是，他们看到了动物园里最好的看点是斑马
现场，因此他们不得不让管理层决定的访客让路
里面的一些动物会更好，但是大象饲养者却没有
说服那里的人有权决定我们将其锁定
万一他们害怕和事情，但我自己看不到
我的意思是一周中的每个晚上天都变黑，而且他们从没过
他们习惯了，他们从来没有真正害怕下来，这只是一个
预防措施的确，我的意思是我们非常确定他们不会从
一半的动物，也许还有布恩的一只鸟，我都大喊大叫，
天黑时大叫，但长颈鹿和
大象，所以我们要让它们拥有千载难逢的经历
他们将不被允许看到它，我是什么，我们无法让眼镜开始
无论如何，到总月食的倒计时已经开始了，这是一个非常晚上
晚上7点左右的行为在他们的小组中各不相同
像平常一样安静地休息，或者在这里安顿下来睡觉
当他们进行有弹性的运动时，可能还会有其他恐惧，然后又变得轻松起来
但您仍然在这里，可能会让您感到不安全
数数只是你看不到它，你看起来就非常快坐着，看他们是一个
有点灾难，到处都是乌云密布，就像最坏的一样
现在也要过来，所以我希望云能够移动，然后我想
即使每个人都觉得自己很兴奋，气氛很好，
会很活跃的，是的，他们只是站在周围
每天晚上我朝相同的方向走，然后去他们的寝室
他们有点不确定发生了什么，因为游戏太黑了，太快了
这是百万美元，您可以感觉到空气中的气氛
没看到女孩为此而努力
天越来越亮，现在它们会变成一些充满奇异果的水果
那个人不是很奇怪，这也意味着那只鸟不知道
在那里做什么笑，所以今天我们什么也没看到
所以我们感到胆怯，我认为我们有一点时间来工作，这真的很好，很辉煌
看着这些值得